=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 21=
Et si tu m'épousais ?
Rong Zelan,
dites-moi,
Quelle était la cause de
l'accouchement dystocique ?
En plus,
Comment avez-vous fait
pour accoucher mon petit-fils ?
Votre Majesté,
la princesse consort
avait fait obstacle à l'accouchement
parce que le bébé espiègle
il a saisi le cordon ombilical.
J'ai trouvé la source du problème
et l'acupuncture appliquée,
en se piquant la main avec une aiguille.
Il ressentait de la douleur
et a relâché le cordon ombilical.
Il est ensuite né naturellement.
Vous voulez dire
La mort de la princesse consort
n'était qu'une illusion ?
C'est exact.
Son Altesse n'est pas vraiment morte
mais elle avait épuisé son énergie
en raison d'un accouchement obstrué,
tombant ainsi dans un état d'
animation suspendue, semblable à la mort.
Normalement,
tout médecin ayant même
un peu d'expérience
serait capable de détecter
que Son Altesse n'était pas vraiment morte.
Je suis très curieux.
Comment le vice-ministre compétent
du Bureau médical impérial a-t-il pu…
soyez-en si certain
que Son Altesse était déjà décédée ?
Feng Mingyuan,
Vous n'avez vraiment pas découvert
son état d'animation suspendue ?
Votre Majesté!
Mes compétences sont insuffisantes.
Veuillez me punir !
Mais, s'il vous plaît, discernez la vérité.
L'accouchement prématuré
Tout cela était dû à la décoction
prescrite par Rong Zelan.
Je pense
elle a délibérément drogué le médicament
dans le but de nuire à l'héritier.
Nous devons expulser
Quelle femme méchante !
Seigneur Feng, c'est tellement ridicule.
Si j'avais eu l'intention de nuire à Son Altesse,
Pourquoi aurais-je risqué ma vie ?
pour sauver Son Altesse et son enfant ?
C'est pourquoi c'était un coup de maître.
Elle a utilisé du poison
provoquer l'accouchement prématuré
et a ensuite saisi l'opportunité
pour les sauver tous les deux,
non seulement en se faisant
un nom pour avoir sauvé des vies
mais aussi une chance d'obtenir une promotion.
Quel plan astucieux !
Seigneur Feng, je vous admire vraiment pour avoir fait
Consommations sans fondement.
Vous ne faites que l'affirmer
votre propre plan ?
— Absurde !
— Votre Majesté,
Les ordonnances sont encore disponibles.
et ils peuvent le prouver
qu'elle n'avait commis aucune erreur.
Cependant, le seigneur Feng
il invente tout.
et on ne peut pas lui faire confiance.
Concernant la conduite de l'agent Rong,
Je l'ai vu clairement
ces jours
pendant la convalescence.
Bien que grièvement blessé,
elle a quand même risqué sa vie pour sauver
la princesse consort et son enfant.
Cependant, quelqu'un
n'avait aucune intention de sauver les autres
mais n'a cessé de tenter
de condamner l'assistant Rong.
Que mijote-t-il vraiment ?
Votre Majesté, Impératrice douairière,
Je suis innocent !
J'admets mes limites en médecine !
Quant à
que l'accompagnateur Rong ait voulu
nuire à Son Altesse et à son enfant,
Veuillez enquêter clairement à ce sujet !
Rong Zelan,
Je te donne dix jours
pour découvrir la vérité.
Si vous ne pouvez pas
prouvez votre innocence,
Je te punirai
conformément à la loi.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté,
si je peux prouver mon innocence,
Puis-je me permettre de vous demander une récompense ?
Vous avez sauvé la princesse consort
et mon petit-fils.
Vous devriez être récompensé.
Que veux-tu?
Je veux une autorisation.
Je souhaite qu'à partir de maintenant,
Je peux soigner les patients
et prescrire des médicaments.
légalement en tant que femme.
Votre Majesté.
Il y a beaucoup de femmes au palais,
et parfois c'est difficile de
Faites part de vos problèmes de santé aux médecins hommes.
Par le passé, lors de mes traitements,
Les conjoints devaient être
séparés par un paravent.
ce qui était gênant.
S'il y a une femme médecin,
Elle peut non seulement éviter l'embarras
mais aussi
Prenons mieux soin de notre santé.
Ne serait-ce pas ?
Parfait pour tous ?
Mère,
Vous avez raison.
Rong Zelan,
si vous pouvez prouver votre innocence
et votre capacité,
Je vais certainement y réfléchir.
Merci, Votre Majesté !
Préposé Rong,
Il est minuit.
Pourquoi es-tu encore debout ?
La plaie est-elle à nouveau douloureuse ?
L' accouchement prématuré de la princesse consort
est pleine de doutes.
Sa Majesté ne m'a accordé que dix jours.
J'essaie
pour en déterminer la véritable cause.
Feng Mingyuan est très compétent.
S'il avait l'intention de nuire à quelqu'un,
Ce ne serait pas facile à détecter.
Mais le ministre Wu
J'ai examiné l'ordonnance
et n'y ai trouvé aucune erreur.
et j'ai soigneusement sélectionné moi-même les ingrédients
.
Rien ne pouvait mal tourner.
Même les ustensiles
étaient inspectés à plusieurs reprises.
Chaque jour après avoir préparé la décoction,
J'ai toujours utilisé
une aiguille en argent pour tester sa toxicité
et je l'ai ensuite goûté moi-même,
Aucun poison.
Alors, que pourrait-on faire ?
et si ça tournait mal ?
Sinon la décoction,
se pourrait-il que
en raison de l'état de santé de Son Altesse
?
Je l'ai lu une fois dans un livre
que si une femme enceinte
s'agite,
Cela peut également perturber l'utérus.
Dans le palais,
Les choses sont compliquées,
Les fluctuations émotionnelles sont donc
inévitables.
Demain, je demanderai
une consultation
pour le découvrir.
En outre,
La cuisine impériale
est assurée par de nombreuses personnes.
Préparation des ingrédients
et processus de cuisson
doit faire l'objet d'une enquête approfondie.
Nous découvrirons assurément la vérité.
Comment.
La vérité est certainement importante,
mais c'est aussi le cas.
votre vie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que veux-tu dire?
Votre Altesse, merci
d'avoir risqué votre vie pour me sauver.
Sans toi,
J'aurais perdu la vie.
De plus, tu m'as aidé tellement de fois.
Je suis profondément reconnaissant.
S'il y a quoi que ce soit
que je puisse faire à l'avenir,
N'hésitez pas à me poser des questions.
C'est exact.
Bien,
Je t'ai sauvé la vie.
Comment pouvez-vous le rembourser ?
Que diriez-vous de...
m'épouser ?
J'apprécie vraiment votre aide.
Cependant, en ce qui concerne le fait de me sauver la vie,
Je devrais être plus reconnaissant
à moi-même.
Si je n'avais pas été suffisamment compétent,
même avec votre aide et votre sacrifice,
Je le ferais encore
sont morts.
En effet.
Préposé Rong,
Tu es si érudit
et courageux.
Je vraiment
Je t'admire.
Votre Altesse,
L'accouchement a épuisé votre corps.
Voici une autre ordonnance
pour votre rétablissement.
D'accord.
Comment va votre blessure ?
Merci de votre sollicitude, Votre Altesse.
J'ai utilisé des médicaments.
Je vais bien maintenant.
À propos de votre accouchement prématuré,
J'ai quelques questions.
Je me demande si vous pourriez me répondre.
Poursuivre.
Avant l'accouchement prématuré,
Y a-t-il quelque chose
qui vous a particulièrement mis en colère ?
triste,
ou contrarié ?
Ces quelques jours,
bien que j'aie dû gérer
des affaires complexes,
Je n'ai rien vécu de
particulièrement pénible.
Mon humeur était plutôt stable.
Et votre régime alimentaire ?
Préposé Rong,
nous avons vérifié
chaque repas de Son Altesse,
Rien d'inhabituel.
Nous avons également conservé des échantillons.
Faut-il les vérifier à nouveau ?
Oui, veuillez les récupérer.
Préposé Rong,
Voici le repas d'hier.
Y a-t-il un problème ?
Non.
(Son humeur et son régime alimentaire sont irréprochables.)
(La cause)
(reste encore dans la décoction.)
(Cependant, les ingrédients étaient corrects.)
(Et l'aiguille d'argent ne trouva aucun poison.)
(Qu'est-ce qui me manque ?)